Ce répertoire est un exemple de la structure que vous devez absolument suivre pour permettre
la livraison de votre projet DeViNT via le programme d'installation et création de CD des jeux DeViNT.
Chaque répertoire contient un fichier Alire.txt qui vous explique quels sont les différents éléments.

Vous pouvez laisser libre cours à votre imagination pour le choix du jeu mais pour que les déficients visuels puissent l'utiliser, nous vous demandons de suivre la structure et les règles
 qui sont explicités dans les différents fichiers des répertoires de "exemple_de_jeu".

Bon travail !