Répertoire src

- ce répertoire doit contenir uniquement les sources .java arrangés par package ou non (pas de fichiers d'images, ni de sons, ...)
- il est très important que src ne contienne aucun élément nécessaire à l'exécution du programme
car le répertoire src est effacé par le script d'installation des jeux  
- compilation.bat contient la commande pour compiler le programme (gestion du classpath, des packages et de la génération des .class dans le répertoire bin)

Vous pouvez structurer votre programme en packages ou comme vous le souhaitez. La seule contrainte est d'utiliser les conventions d'utilisation des touches données dans regleAPI.txt.