Choix du personnage : 

Aurore
« Aurore est une fille agile. Elle peut sauter haut, mais elle est moins forte pour pousser des objets. »

Timéo
« Timéo est un garçon fort. Il peut facilement pousser des objets, mais il saute moins haut. »

Tux
« Tux est un manchot libre. Il est assez bon pour pousser des objets et pour sauter. »

Début du jeu (ou F2) : 

Aurore
« Tu incarnes Aurore, une fille agile. »

Timéo
« Tu incarnes Timéo, un garçon fort. »

Tux
« Tu incarnes Tux, un manchot libre. »

(Après)
« Tu dois retrouver le lamasticot. C'est un animal dont on prononce le nom quand on s'en approche. Si tu veux de l'aide pour jouer, appuie sur F1. »

F1 : 
« Tu te déplaces avec les touches GAUCHE et DROITE. Pour sauter, appuie sur HAUT ou sur CONTROLE. Si tu touches un personnage, celui-ci te posera une question ou te fera jouer à un mini-jeu. Si tu as oublié ce que tu dois faire, appuie sur F2. Pour connaitre ton score, appuie sur F3. »

F3 : 
« Ton score est maintenant de » + score

Mini-jeu (ou F1) : 
« Ceci est un mini-jeu : tu manipules un vaisseau qui tombe vers le bas. Le vaisseau ne doit pas toucher le sol : appuie sur HAUT pour le remonter. Le vaisseau ne doit pas toucher le plafond : n'appuie pas sur HAUT si le plafond est trop près du vaisseau. Pour commencer à jouer, appuie sur HAUT. Pour répéter cette aide, appuie sur F1. »

Fin du mini-jeu : 
« Tu as terminé le mini-jeu. Tu as fait un score de : » + score du mini-jeu

Question : 
« Question : » + texte de la question

Bonne réponse : 
« Bien joué, c'est la bonne réponse. »

Mauvaise réponse : 
« Raté, c'est la mauvaise réponse. »

Autre (cas scénaristique) : à voir.

Fin du jeu : 
« Tu as réussi le jeu. Ton score est de : » + score

Si on ajoute notre nom : 
« Tu as fait un très bon score. Entre ton nom. »

(Après, qu'on ait ajouté le nom ou pas) : 
« Pour entendre les scores, appuie sur F2. »
