Files[.ogg] : text

deja_joue : "Avez-vous déjà joué au jeu ?"
oui : "Oui"
non : "Non"
bienvenue : "Bienvenue dans l'univers de Songe !"
jouer : "Jouer"
instructions : "Instructions"
hovercave : "HoverCave"
minijeux : "Mini Jeux"
scores : "Scores"
quitter : "Quitter"

chargement : "Chargement"
aurore : "Aurore"
timeo : "Timéo"
tux : "Tux"
lamasticot : "Lamasticot"
title_choiceperso: "Choisis le personnage que tu vas incarner."
title_choiceminigame : "Choisis le mini jeux auquel tu veux jouer"
descriptionaurore: "Aurore est une fille agile. Elle peut sauter haut, mais elle est moins forte pour pousser des objets."
descriptiontimeo: "Timéo est un garçon fort. Il peut facilement pousser des objets, mais il saute moins haut."
descriptiontux: "Tux est un manchot libre. Il est assez bon pour pousser des objets et pour sauter."

jeuf1: "Tu te déplaces avec les touches GAUCHE et DROITE. Pour sauter, appuie sur HAUT ou sur CONTROLE. Si tu touches un personnage, celui-ci te posera une question ou te fera jouer à un mini-jeu. Si tu as oublié ce que tu dois faire, appuie sur F2. Pour connaitre ton score, appuie sur F3."
f2aurore: "Tu incarnes Aurore, une fille agile."
f2timeo: "Tu incarnes Timéo, un garçon fort."
f2tux: "Tu incarnes Tux, un manchot libre."
jeuf2all: "Tu dois retrouver un autre Tux, qui te ressemble. Si tu veux de l'aide pour jouer, appuie sur F1." 

f2tuxtemporaire: "Tu incarnes Tux, un manchot libre. Tu dois retrouver un autre Tux, qui te ressemble. Si tu veux de l'aide pour jouer, appuie sur F1."
jeuf3: "Ton score est maintenant de"

minijeuvaisseauF1:"Ceci est un mini-jeu : tu manipules un vaisseau qui tombe vers le bas. Le vaisseau ne doit pas toucher le sol : appuie sur HAUT pour le remonter. Le vaisseau ne doit pas toucher le plafond : n'appuie pas sur HAUT si le plafond est trop près du vaisseau. Pour commencer à jouer, appuie sur HAUT. Pour répéter cette aide, appuie sur F1."

finminijeu:"Tu as terminé le mini-jeu. Tu as fait un score de :"

question:"Question"
question_grand_pere : "Quel est l'âge de mon grand-père ?"
14ans : "14 ans"
80ans : "80 ans"
140ans : "140 ans"

question_banquise : "Où se trouve la banquise ?"
nord: "Au Pôle Nord"
centre: "À Paris"
sud: "Au Pôle Sud"


bonnereponse:"Bien joué, c'est la bonne réponse."
mauvaisereponse:"Raté, c'est la mauvaise réponse."


findujeu:"Tu as réussi le jeu. Ton score est de :"
bonscore:"Tu as fait un très bon score. Entre ton nom."
entendrescore:"Pour entendre les scores, appuie sur F2."
